1 - Definir y empezar a construir el archivo principal... luego hacer pruebas con rutas.

2 - Crear un servicio con su respectiva ruta para la call.

3 - Crear conexión a base de datos con mongoose.

4 - Crear .env.config para las configuraciones de conexión a DB, creación del primer modelo movie y ajustes al servicio.

5 - API REST, modificando el servicio y ajustandolo a las rutas.

6 - Creacion del servicio User y Auth y sus rutas.

7 - Instalación de CORS, creación de signup y mandar datos por Front.

8 - Implementación de JWT

9 - localstorage